DEUX JOURS APRÈS LES FAITS
Water Seven...
- Blue Station, Blue Station.
- Allez, plus vite !
Mesdames et Messieurs,
veillez à ne rien oublier à bord.
Je n'en demande rien,
je vous en fais cadeau.
Que la chance soit avec vous !
Ça craint...
L'Aqua Laguna de cette année
aura été particulièrement destructrice.
On n'arrivera jamais
à réparer ça nous-mêmes.
Mai... Mais c'est...
C'est Pauly, du quai n° 1.
Que fait-il dans les faubourgs ?
Monsieur Pauly !
Reculez !
Restez sur les côtés !
Vous gênez !
Le quai n° 3
s'occupe de ce pâté de maisons.
Ça marche !
Quai n° 5, prenez le pâté
près de l'île de la décharge.
Ok.
Oubliez pas vos jobs !
On bossera pendant les pauses,
les faubourgs
doivent être nickels d'ici un mois.
Bien reçu.
Au boulot !
Ouais !
Super, ils sont trop forts.
Vive la Galley-La Company !
RIVAGE NORD
RESTES DE LA FRANKY HOUSE
La construction, c'est pas facile.
Notre truc, c'est plus la destruction.
On campe encore, ce soir ?
Voilà, tout doux.
Mes petits Sodom et Gomorrhe,
pour l'instant, reposez-vous bien.
M'sieur le renne a dit qu'avec du repos,
les yeux de Gomorrhe pourraient guérir.
Vraiment ? Tant mieux.
ÎLE AUX CONSTRUCTIONS
QUAI n° 1
On veut voir les pirates.
On veut s'excuser
de les avoir traités d'assassins.
Impossible, ils ne reçoivent personne.
Ils ont sauvé M. Icebarg,
on doit les remercier.
La gazette de Water Seven,
pour une interview des héros
- sauveurs du maire.
- Assez !
- C'est pas le moment.
- Allez, quoi !
- Juste une photo !
- J'ai dit non.
Je peux remplacer Kalifa !
Laissez-moi vous aider !
On veut voir les pirates !
Non, c'est non !
Vous pigez ?
Bon sang,
quelle force incroyable !
- Ça va, comme ça ?
- Ouais, merci bien.
Les géants, c'est vraiment top.
Si y a que ça pour vous faire plaisir,
n'hésitez pas à demander.
Vous êtes super, les gars.
Dis, le Roi des snipers.
Tu te plais, sur cette île ?
Hein ?
En fait...
Tant que le duel de nos chefs
n'est pas terminé,
on peut pas retourner à Little Garden.
On compte donner un coup de main ici,
avant de rentrer tranquillement à Erbaf.
Puisque t'aimes Erbaf,
on pourrait t'emmener avec nous.
Je...
RESTES DU SIÈGE DE GALLEY-LA
ET DES QUARTIERS D'ICEBARG
SIÈGE PAR INTÉRIM
Je vois.
Tu as brûlé les plans.
C'est mieux ainsi.
Le gouvernement t'a dans le nez,
du coup.
C'est comme ça.
Dis-moi plutôt, tu dessines quoi,
depuis tout à l'heure ?
L'ampleur de la dernière Aqua Laguna
inquiète les habitants.
Ils se demandent si l'île
ne sera pas bientôt engloutie.
Ouais, si on devait s'en payer d'autres
comme ça,
l'île risquerait de sombrer.
Tu comptes faire quoi ?
Arriver à faire flotter l'île.
De quoi ?
Tu veux transformer
Water Seven en navire ?
C'est possible, ce genre de truc ?
L'aurais-tu oublié ?
Ce grand homme,
qui rendait l'impossible possible ?
C'est lui qui nous a formés.
"Si t'es un homme, vas-y franco."
Ouais, c'est ce qu'il disait.
T'as raison.
Clic.
Allô ?
C'est vous, patron ?
Tiens, Zanbai. Quoi de neuf ?
Bonne nouvelle !
C'est enfin là ! Ça vient d'arriver
par le Train des Mers !
Votre commande à 200 millions.
C'est pas trop tôt.
SIÈGE PAR INTÉRIM
QUARTIER DES PIRATES
(TOUT CONFORT)
J'entre, les petits.
- Ah, madame Kokoro.
- Ouais, on entre !
Et les morveux...
Toi, reste dehors, d'accord ?
C'est bon,
vous êtes tous enfin réveillés ?
Pour dormir pendant 48 h,
vous deviez être bigrement fatigués.
Rien d'étonnant.
Tiens, je vois
que le Roi des pirates est sur pied.
Quoi, lui ? Non, c'est pas ça.
Comment ça ?
En fait,
il a vraiment horreur de rater un repas
- quand il récupère, après un combat.
- Hein ?
Donc il a trouvé un truc
pour se bâfrer en roupillant.
Il pionce, là ?
- Trop cool, le m'sieur pirate !
- Miaou !
Il a de la ressource, ce petit.
Au fait, le Log Pose sera rechargé
d'ici deux ou trois jours.
Eh ben, il t'arrive quoi ?
Pff, même si le Log est rechargé,
on ne pourra pas repartir
avant un bon moment.
Toute notre fortune,
les 100 millions pour le nouveau navire,
nos habits, nos meubles
et même les mandariniers de Belmer...
L'Aqua Laguna a tout emporté.
On est coincés ici.
On avait tout laissé
dans l'auberge des faubourgs.
Vos visiteurs doivent venir pour ça,
alors.
Des visiteurs ?
Pardon...
Nous sommes venus vous rendre ça.
Mes mandariniers !
Je pensais ne jamais les revoir !
Quelle joie !
Quand vous étiez recherchés
pour avoir tenté de tuer M. Icebarg,
on a confisqué vos affaires,
comme vous étiez des pirates.
Désolés.
Mais non, ne vous excusez pas !
Merci !
Tout s'arrange.
Coucou !
- Nous revoilà !
- On est rentrés.
Oh, Chopper !
Et ma Robin d'amour !
C'était lourd ?
Votre main, demoiselle.
Merci bien.
J'ai soigné la Franky Family.
Et je n'ai pas quitté Robin des yeux.
Parfait, beau boulot.
Je ne disparaîtrai plus.
- Juré ?
- Oui, je le jure.
Regardez, tous les deux !
Mes mandariniers sont saufs !
- L'argent et nos affaires sont là !
- Oui, c'est vrai.
On peut poursuivre notre voyage.
Youpi, tant mieux !
Youh ! Vous avez la super frite ?
Vous êtes tous...
Ah, non, vous n'êtes pas tous là.
C'est pas grave.
Il existait une île,
ravagée par les guerres.
Quelle mouche t'a piqué ?
Nous soûle pas avec ton histoire,
on s'en tape.
Silence ! Écoutez-moi sans moufter.
Même si ses habitants se battaient,
même si une pluie d'obus
s'abattait sur l'île...
Et même si les habitants mouraient
et si les villes étaient anéanties,
une seule chose restait debout :
un arbre gigantesque.
Rien ne pouvait l'abattre.
Les gens se réunirent à son pied
pour y ériger une ville, une nation.
Il y a peu d'arbres de ce genre.
Ces arbres très résistants ont un nom :
les arbres précieux d'Adam.
Des arbres ?
Pourquoi tu nous parles de ces arbres ?
Même si c'est très rare,
on peut parfois trouver du bois
de ces arbres au marché noir.
Je voulais absolument me l'approprier,
mais le prix frôlait les 200 millions.
C'était bien trop cher pour moi.
C'est alors que débarquèrent des pirates
bourrés aux as :
vous.
Saleté, tu veux dire
que tu nous as dépouillés pour ce bois ?
J'ai pas fini de parler !
Il y a fort longtemps,
j'ai décidé
de ne plus jamais construire de navire.
Mais en fait, j'ai toujours eu envie
de suivre les pas de mon mentor.
Je me surprenais même
à dessiner des plans.
Je rêve d'utiliser ce bois précieux
pour construire encore une chose :
un bateau capable
d'affronter toutes les mers.
Je veux construire
le navire de mes rêves !
J'ai mis la main sur le bois.
J'ai déjà tracé les plans.
Je vais construire ce navire.
Donc voilà.
Quand il sera terminé,
ce navire
que j'aurai bâti de mes propres mains...
Vous voudrez bien naviguer avec ?
Hein ?
Attends...
Mais alors,
tu nous donnerais ce navire ?
T'as tout pigé.
Refiler mon bébé
à un équipage que j'apprécie,
ce serait le top, pour moi.
Après tout, c'est grâce à votre argent.
D'ailleurs, seul le navire de Gold Roger
a pu faire le tour du monde.
Et l'Oro Jackson était fait
de ce même bois précieux.
Croyez-moi...
Je vais vous construire
un navire du tonnerre !
Y a pas à tortiller.
T'es bien comme m'sieur Tom,
artisan jusqu'à la moelle.
C'est vrai...
Maintenant...
Maintenant,
je comprends m'sieur Tom,
qui a affronté la mort la tête haute.
- Youpi !
- Ouais !
T'es un chic type !
Quel cadeau !
Merci de tout cœur, Franky !
Ouais !
On peut reprendre notre voyage !
Je suis trop contente !
Luffy, on a trouvé un navire !
C'est la cata,
ils ont trouvé notre piste super vite.
Et Luffy qui pionce encore !
Je dois vite les prévenir.
Quoi ?
Je tombe sur la mer ?
Enfer, ils viennent arrêter les pirates.
Alors qu'ils ont sauvé la vie
de M. Icebarg...
Dites, regardez ce navire.
C'est le cuirassé du vice-amiral Garp,
du QG.
On parle bien du même Garp ?
Celui qui menait la vie dure
à Gold Roger,
le légendaire soldat de la Marine ?
JUSTICE
Que fait ici
un officier de cette trempe ?
Ça sent le roussi pour les pirates.
Attendez, messieurs les soldats.
- Il n'y a que notre patron...
- Ouste !
- Les pirates sont ici.
- Puisqu'on vous dit que non !
Vous n'avez pas le droit.
- Pas par là, le chapeau de paille...
- Triple buse !
Vous deux, attendez ici.
Bien.
- Quoi ?
- Qui va là ?
C'est bien ici,
les pirates au chapeau de paille ?
Il y a des gens qui voudraient causer
à Monkey D. Luffy.
La Marine.
Debout là-dedans !
Ouille ! La vache, ça fait mal !
T'as mal ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
T'es en caoutchouc.
Tu sens pas les coups.
Rien ne peut arrêter
un coup de poing dans un gant d'amour.
T'as vraiment fait des tiennes,
cette fois,
Luffy.
Gnein ? Pé... Pé... Pé...
Pépé ?
Ce... Ce vice-amiral de la Marine ?
C'est ton grand-père ?
37 - Casus Belli
Luffy, sale moutard.
Tu ne crois pas
que tu me dois des excuses ?
VICE-AMIRAL MONKEY D. GARP
"GARP, LE COUP DE POING"
Garp ?
C'est le grand Garp,
le héros de la Marine ?
Luffy...
- C'est vraiment ton grand-père ?
- Ouais.
Ne vous y frottez surtout pas.
Il a déjà failli me tuer plein de fois,
par le passé.
Dis donc,
ne noircis pas le tableau, veux-tu ?
D'accord, il a pu m'arriver
de te balancer dans un gouffre,
de t'abandonner
dans la jungle, la nuit,
ou de t'attacher à des ballons
pour que tu t'envoles.
Mais tout ça,
c'était pour faire de toi un homme fort.
Et tout d'un coup,
l'inépuisable vitalité de Luffy
vient de trouver son explication.
J'ai fini par vous confier à une amie
pour qu'elle vous forme, Ace et toi.
Mais dès que j'ai eu le dos tourné,
patatras.
Si je t'ai entraîné,
c'était pour faire de toi
un soldat de la Marine !
Je voulais devenir pirate,
je te l'ai toujours dit !
Le rouquin t'a gâté la cervelle,
bougre d'idiot.
Sh... Shanks m'a sauvé la vie,
alors dis pas de mal de lui !
Je rêve ou tu viens de donner un ordre
à ton pépé ?
Je m'excuse !
C'est terrible !
La Marine a mis la main sur Luffy !
Luffy !
Lâche-moi, tu me fais mal.
Ça craint, face à son grand-père,
Luffy s'écrase complètement.
Ils dorment ?
Dites, on est censés faire quoi, là ?
J'ai jamais vu de situation
aussi barrée.
Oups !
C'est pas bon, j'ai roupillé.
On se réveille, Luffy !
Je suis en train de te passer un savon,
c'est pas le moment de pioncer !
Et t'as vu comment tu parles
à ton pépé ?
C'est tout bonnement inadmissible !
Bon, on les laisse faire leur cirque.
Pas possible ?
Le grand-père
de Luffy est un type du QG ?
Incroyable, quelle histoire !
Ouille, ouille.
En parlant du rouquin,
sais-tu seulement
quel genre de pirate c'est ?
Shanks ?
Shanks et son équipage...
Shanks et son équipage vont bien ?
Ils sont où ?
Ah, ça !
Oui, ils vont bien.
Parmi les innombrables pirates
qui infestent nos mers,
Shanks fait partie, avec Barbe Blanche,
des quatre plus grands forbans au monde.
Ils règnent sur la seconde moitié
de Grand Line
comme s'ils étaient
de véritables empereurs.
On les surnomme "les Quatre Empereurs".
Les seuls en mesure d'arrêter ce quatuor
sont les forces du QG de la Marine
et les sept Grands Corsaires.
Si l'équilibre entre ces trois pouvoirs
était rompu,
la paix mondiale volerait en éclats.
Tu saisis la force du rouquin ?
J'ai pas tout pigé,
mais s'il a la forme, ça me va.
N'empêche, que de souvenirs.
Le Roux et Luffy sont liés ?
Luffy dit que cet homme
lui a donné son chapeau de paille.
Mais je ne savais pas
que c'était une telle pointure.
C'est... C'est par ici, m'sieur Zoro.
Trop tard, la Marine est déjà là.
On vous laisse ici.
Et encore une fois...
On est désolés
d'avoir voulu vous racketter !
Vous bilez pas.
Merci de m'avoir guidé.
À la revoyure.
C'est quoi, ce raffut ?
C'est un criminel mis à prix,
Zoro, le chasseur de pirates.
Je vois,
un des membres de l'équipage de Luffy.
C'est un furieux.
Les petits, tentez de le stopper.
À vos ordres !
Des lames Kukri ?
C'est pas courant, comme truc.
Attends, Zoro !
Pas besoin de se battre...
Tu me fais quoi, toi ?
Incision.
Cette technique...
Sergent-chef !
Sergent !
Battus à plate couture !
Vous êtes vraiment très forts.
Je vous reconnais bien là.
J'admets ma défaite.
Messieurs Luffy et Zoro,
cela faisait longtemps.
Vous me reconnaissez ?
T'es qui ?
C'est moi, Kobby.
Vous m'avez oublié ?
Kobby ?
J'ai bien un ami nommé Kobby.
Mais le seul Kobby
que je connaisse est un minus.
C'est bien moi, le petit Kobby
qui était un geignard et un bon à rien.
De quoi ? T'es sérieux ?
C'est le petit Kobby ?
Que fiche-t-il sur Grand Line ?
On vient juste d'être promus sergents,
mais quand on a su que vous étiez
dans le coin, il a fallu qu'on vienne.
SERGENT-CHEF DU QG DE LA MARINE
KOBBY
Si nous en sommes là aujourd'hui,
c'est grâce à vous et à Zoro.
SERGENT DU QG DE LA MARINE
HERMEP
Ouais.
Enfin, si on veut...
Les choses ont changé.
Nous servons au QG.
Le vice-amiral Garp est notre mentor.
Ah bon, vraiment ?
Dis donc, t'as dû manger de la soupe,
t'es drôlement grand.
Tu m'as scotché.
T'étais plutôt grassouillet, en plus.
Vous êtes éprouvés et on vous dérange...
Mais non, c'est rien.
Ça fait un sacré bail, faut fêter ça.
Pas si vite, les gars !
Vous ne m'avez pas remarqué, ou quoi ?
T'es qui ?
C'est moi !
M-o-i !
Jamais vu. T'es qui, toi ?
Je vais vous le dire.
C'est moi, Hermep.
Le fils du colonel Morgan.
Hermep, quoi.
Je suis l'homme
qui t'a fait mettre en croix.
T'avais bien failli y rester,
Roronoa Zoro.
Alors ?
On se souvient de moi, maintenant ?
Dites, arrêtez de vous moquer de moi.
Voilà, c'était moi, ça,
le crétin de fils à papa.
Ah... Si tu le dis...
Hé ! Oh !
Ouais, ça me dit quelque chose.
C'était toi ?
Y a rien à faire,
je peux vraiment pas piffer ces types,
Kobby.
C'est comme ça, Hermep,
il faut accepter son passé.
Bon, c'est pas tout ça, les gars.
Oui ?
Réparez-moi ce mur.
- Hein ?
- Et puis quoi, encore ?
Pourquoi vous l'avez cassé
si c'est pour le réparer ?
Je voulais faire une entrée remarquée.
C'est pas une raison valable
pour tout casser.
On va le réparer,
mais mettez la main à la pâte aussi.
Hein ?
Bon, d'accord.
Ça a l'air d'être une grosse huile,
ton grand-père.
Aucune idée...
J'ai jamais trop pigé son boulot.
Au fait, Luffy.
T'as rencontré ton paternel, non ?
Quoi ? Mon père ?
Pourquoi tu me parles de lui ?
J'ai un père, moi ?
Bah alors,
il ne s'est pas présenté ?
Il m'a dit qu'il t'avait sauvé la mise,
à Logue Town.
Logue Town ?
Le père de Luffy
se trouvait dans cette ville ?
Dis, mon père...
C'est qui ?
Ça m'intéresse aussi.
L'identité du père de Luffy.
Le nom de ton paternel,
c'est Monkey D. Dragon.
Le révolutionnaire.
Dragon ?
Dra... Dragon le révolutionnaire...
Il a un fils ?
Luffy est le fils du fameux Dragon ?
Ça veut dire que Dragon
est le fils du vice-amiral Garp ?
C'est quoi, cette famille de dingues ?
J'avais jamais entendu
le nom complet de Dragon.
Dites,
pourquoi ils en font tout un plat ?
Andouille !
T'as jamais entendu parler de Dragon ?
Je te signale que ton père,
c'est pas n'importe qui !
Euh, Robin...
Comment t'expliquer les choses ?
Les pirates n'attaquent pas d'eux-mêmes
la Marine ou le gouvernement mondial.
Mais en ce moment, une puissance
s'en prend directement au gouvernement.
C'est l'armée révolutionnaire.
Et le chef de cette armée, c'est Dragon.
Les idéaux de cette armée
se répandent d'un pays à l'autre.
Les révolutions gagnent les royaumes,
de nombreux pays s'effondrent.
Le gouvernement est ulcéré.
Dragon, l'éminence grise,
est devenu l'ennemi n° 1,
il est traqué sans relâche.
Nous n'avions pas la moindre information
sur son identité.
C'était un mystère.
Mais là...
"Mais là" ?
Ah, je m'en doutais.
J'ai fait une boulette ?
Bon.
Oubliez tout ça, alors.
Quoi ?
Après tout, t'es mon petit-fils.
Je peux quand même pas te coffrer.
J'expliquerai ça au QG de la Marine,
donc reste tranquillement ici.
Ça passera jamais.
On dira qu'ils nous ont échappé.
De toute façon, j'étais juste venu
pour accompagner les petits.
Prenez le temps de tailler une bavette.
Je me rentre.
OK. Ciao !
Sans cœur, va !
Cache ta joie, surtout !
Je t'ai pas manqué, ou quoi ?
Tu veux que je fasse quoi ?
Tu fais que me bourrer de coups !
Et alors ? J'ai quand même envie
que mon petit-fils m'aime !
Cornichon !
Quel ego... Pas d'erreur,
ils sont bien de la même famille.
Oui.
Il a tout d'un ouragan, le papy.
Les révélations sur Dragon
m'ont vraiment surprise.
Quelle famille hors du commun.
Où est Luffy ?
Il cause avec Kobby et Hermep.
Et toi, t'y vas pas ?
Vous êtes potes, non ?
Ouais, ça fait une paye.
Mais celui qui a sauvé Kobby,
c'est Luffy.
Nami est partie ?
Pourtant,
elle avait des questions sur la Marine.
Elle n'a pas dû oser.
Elle est à la piscine
avec Kokoro et compagnie.
La piscine ?
Derrière, il y a une piscine
pour les employés de Galley-La.
Ma Nami chérie, en maillot de bain ?
Apportons-lui un verre !
Mais alors, vous aussi
vous avez franchi la montagne ?
La montagne ?
Ah, non, nous ne sommes pas passés
par Reverse Mountain.
J'avoue ne pas trop comprendre, là...
Eh bien...
Il s'agit d'un élément top secret.
Les navires du QG
ont un truc pour traverser Calm Belt.
Quoi ? C'est de la triche !
Bien sûr,
ce n'est pas infaillible, mais bon.
Comment ils font ?
Calm Belt, ça grouille de monstres
bien plus gros qu'un cuirassé.
On en a réchappé de justesse, nous.
En fait,
l'extérieur de la coque des cuirassés
est recouverte d'une pierre appelée
"granit marin".
Et alors ?
Eh bien, pour résumer...
Le granit marin
a les mêmes propriétés que l'eau de mer.
Alors, pour les poissons de la mer...
Les mêmes propriétés que l'eau ?
Mais bien sûr.
Même si un navire
fend la surface des flots,
les monstres
ne peuvent pas détecter sa présence.
Plus besoin pour eux
de passer exprès par Reverse Mountain,
ils peuvent entrer sur Grand Line
à n'importe quel endroit.
Les scientifiques de la Marine
sont ingénieux.
La pêche aux infos est bonne.
Mam'zelle pirate, tu viens pas nager ?
Hein ? Dis ?
Mets une sourdine, Chimney.
C'est une occasion inespérée.
- Mam'zelle pirate, t'es pas rigolote !
- Miaou, miaou !
Ça suffit, j'ai une écoute clandestine
à mener à bien, moi !
Faut peut-être pas le crier
sur les toits.
Cette technique révolutionnaire
vient sans doute du Dr Vegapunk,
le scientifique de la Marine.
Il est vraiment phénoménal.
Ouais, il dépote sacrément.
Chapeau de paille,
t'as bien mangé un Fruit du Démon ?
Il est en train d'élucider
le mode de transmission des pouvoirs.
Sa dernière invention ?
Faire manger des Fruits à des objets.
Ça l'a occupé ces dernières années.
Le docteur Vegapunk ?
À t'entendre, il a l'air bluffant.
Oui ! Le monde est rempli
de gens formidables !
Jusqu'à ce que je vous rencontre,
je vivais dans une toute petite bulle,
j'ai compris ça sur Grand Line.
Si ce jour-là, vous n'aviez pas jailli
de votre tonneau...
je serais sûrement toujours un larbin
occupé à cirer les bottes d'Alvida.
C'est vrai,
tu étais à bord du navire d'Alvida !
C'était bien drôle ! Surtout
la manière dont tu t'es retrouvé à bord.
De quoi ?
Je suis pas au courant de ça.
En fait... Comment dire...
Il voulait pêcher, il a grimpé
dans le bateau pirate par erreur.
J'hallucine !
Quel nigaud !
J'étais vraiment une chiffe molle,
à l'époque.
Je n'arrivais même pas à m'enfuir.
Quoi ? Vous rentrez déjà, vraiment ?
Mangez au moins un bout avec nous.
À partir de maintenant,
nous sommes ennemis.
Nous ne devons pas fraterniser.
Luffy, savez-vous quel est le surnom
de la seconde moitié de Grand Line ?
Cet ultime océan,
qui s'étend au-delà de Red Line...
Les gens lui ont donné
un nom bien spécifique :
le Nouveau Monde.
Le Nouveau Monde ?
Tous ceux qui veulent bâtir
une ère nouvelle s'y retrouvent.
Et celui qui dominera cette mer,
sera Roi des pirates.
Luffy !
Je suis convaincu
que nous nous reverrons là-bas !
Et cette fois, je vous capturerai.
Je vais devenir bien plus fort.
Un jour, vous verrez...
Je deviendrai...
un...
un amiral de la Marine !
Euh... Non...
Dé... Désolé,
je suis beaucoup trop présomptueux.
J'ai honte, je veux me cacher.
Quan... Quand je vous rencontre,
j'attrape la grosse tête et...
Kobby.
Tu veux te battre contre moi, non ?
Alors tu dois au moins devenir amiral,
c'est évident.
On... On parle du grade d'amiral, là.
Quand on se reverra,
mon équipage sera plus fort.
Plus redoutable.
Pourquoi ?
Vu mon niveau, il y a de quoi se dire
que ce rêve est complètement fou.
Qu'il est totalement insensé.
Alors pourquoi
est-ce qu'il y croit, lui ?
Ben alors ?
Je croyais
que tu ne pleurnichais plus, Kobby.
Je suis vraiment heureux
de vous avoir revus, tous les deux !
Ça ne va vraiment pas être facile
de pourchasser ces gens-là.
Nous allons devenir beaucoup,
beaucoup plus forts !
On se reverra dans le Nouveau Monde,
c'est juré !
On y va !
Hé, attends !
Ouais, tenez-vous prêts !
On va vous en boucher un coin !
Attends-moi, bon sang !
C'est parti,
on fait la course jusqu'au port !
Tu te fiches de moi ? Tu triches !
Luffy, on dirait bien
que tu t'es encore fait
de sacrés ennemis.
Kobby ira loin.
Je le sais.
Nami chérie, l'aqua-viande est cuite.
J'arrive !
- Mamie, trop la classe !
- Miaou.
Quel fumet appétissant.
C'est trop bon !
Oui, c'est trop bon,
le barbecue d'aqua-viande.
Sniperking, t'as débarqué quand ?
Alors, Robin d'amour ?
- C'est préparé avec amour, ça se sent ?
- Oui, c'est excellent.
Ah ! Il est là-bas !
Chapeau de paille ! T'es debout ?
Tiens, la Franky Family !
Venez vous bâfrer !
Un barbecue !
J'adore ça !
La vache, vous êtes beaucoup.
Faut rajouter de la viande.
Voilà Sodom et Gomorrhe !
- Il fait faim.
- Je suis d'accord.
Les géants !
Alors, chapeau de paille ? Réveillé ?
Les Galley-La débarquent aussi ?
Vous utilisez notre piscine pour...
Quelle indécence, sale dépravée !
C'est une piscine, coco.
Ma foi, ça sent bon par ici.
M'sieur Icebarg,
vous ne devez surtout pas voir ça.
C'est une infâme paillarde.
Dis donc !
C'est l'heure de la pause !
Ouais, un vrai homme
ne rate jamais un banquet.
J'espère qu'on m'a réservé une place !
On espère, ouais !
Youh !
- On vous attendait, patron !
- Ouais, ouais !
C'est parti !
Le très grand Sniperking
va pousser la chansonnette !
Ouais, c'est la fiesta !
Moi, je suis né
Sur l'île des snipers
Je ne rate jamais ma cible
La, la, la, lalère
Ne bouge pas et écoute-moi, Nico Robin.
Impossible...
Aokiji ?
Pourquoi tu ne t'es pas enfuie
comme d'habitude ?
Seule, tu aurais dû
pouvoir échapper au CP9.
J'avais bien précisé
que les choses avaient changé.
Je ne pouvais pas...
les laisser mourir.
Il y a vingt ans,
un géant s'est battu pour Ohara.
Haguar D. Sauro et moi...
étions amis.
Ce jour-là, j'ai respecté
ses dernières volontés
en te laissant quitter l'île vivante.
Je suis donc devenu
responsable de ta vie.
Mais en 20 ans, tu n'as jamais réussi
à te fixer quelque part.
Tu étais telle une bombe folle,
impossible à arrêter.
J'ai décidé que cela devait cesser.
De plus,
il me semblait
que tu étais résolue à mourir.
Je voulais donc mettre un point final
à toute l'affaire Ohara.
Mais je dois dire
que l'annihilation totale du CP9,
ça, je ne l'ai pas vu venir.
On dirait que tu as enfin trouvé
un roc où t'ancrer.
Oui.
C'est grâce à Sauro si tu es en vie.
La question est :
a-t-il fait le bon choix ?
Te crois-tu capable
de me fournir une réponse, à l'avenir ?
J'y compte bien.
Dans ce cas, vis ta vie pleinement.
La civilisation d'Ohara
n'est pas encore éteinte.
Aokiji !
Ohé, Robin !
Regarde un peu par ici !
Robin, regarde !
Robin !
Un peu de viande, ça te branche ?
Trop fort, Luffy.
Encore à faire des idioties ?
Ça suffit !
C'est toi l'idiote,
avec une chemise par-dessus ton maillot.
- On dirait Franky.
- Assez !
Voilà, c'est là-bas.
Le gueuleton des pirates !
On dirait que tu as enfin trouvé
un roc où t'ancrer.
La solitude n'existe pas,
dans ce bas monde.
Tu as raison, Sauro.
Partage ta vie avec tes amis.
Allez, Robin !
Venez, c'est par ici.
Je vais essayer, moi aussi.
Ouais, vas-y Robin, lâche-toi !
Je t'en prie, ne fais pas ça,
Robin d'amour !
T'avais pas besoin d'en faire tant...
Messieurs les doyens !
J'ai une terrible nouvelle !
Que se passe-t-il ?
Ils ont détruit la flotte
qu'on venait d'envoyer au Nouveau Monde.
Deux des quatre empereurs,
Shanks le Roux
et Edward Newgate, dit Barbe Blanche,
s'apprêtent à se rencontrer.
Comment ?
Paternel ! Paternel !
Y a le Roux qui veut te rencontrer.
Oui, c'est bon,
laissez-le monter à bord.
J'espère
qu'il a rapporté de la bonne gnôle,
ce petit galopin.
MARINE
La flotte est vraiment anéantie ?
Oui, il paraît.
Le Roux et Barbe Blanche
vont se rencontrer ?
Garde à vous !
Écoutez bien, on doit s'attendre à tout.
Nous sommes en état d'alerte maximal !
Oui !
Capitaine !
Parés à recevoir le Roux !
Le Roux débarque ?
Les petits jeunes, allez vous planquer.
Vous ne tiendrez pas.
Comment ça, on tiendra pas ?
T'occupe,
contente-toi de passer derrière.
Hein ?
Ben alors, les gars ?
Il vous arrive quoi ?
Trop tard...
Répondez-moi, les copains !
Pas de panique.
Ils sont juste dans les vapes.
Si on est mal préparé,
c'est le K.O. assuré, face à cet homme.
Il n'a pas changé.
Quel Fluide spectaculaire.
Tu m'excuseras.
Mais c'est un navire ennemi,
je dois faire impression.
Quand je vois ta sale tronche,
la blessure que l'autre m'a faite
me démange.
J'ai un remontant qui te requinquera.
Je ne viens pas me battre.
Je dois t'entretenir d'une chose.
Tu oses me dire ça après avoir débarqué
en faisant étalage de ton Fluide ?
Espèce d'andouille pelée.
Dis donc, le rouquin.
T'as vu le souk que t'as mis ?
Tiens, mais c'est Marco,
de la première flotte.
Rejoins mon équipage.
Tu peux te brosser.
Papa, tu veux qu'on intervienne ?
Non,
la guerre n'a pas l'air au programme.
Laissez-nous en tête-à-tête.
De l'alcool de West Blue.
C'est pas terrible, en général.
J'ai sillonné toutes les mers du monde.
Rien ne vaut un alcool fait avec une eau
qu'on porte dans notre cœur.
Cet élixir vient de chez moi.
Goûte-le donc.
C'est pas dégueu.
Roger, Garp, Sengoku.
Ils se font rares, ceux qui ont fendu
les flots de cette époque révolue.
C'est normal,
ça fait 22 ans maintenant.
T'as fait un sacré bonhomme de chemin,
toi aussi.
Sur le navire de Gol D. Roger,
tu n'étais qu'un petit mousse.
On s'est pas mal battus, avec Roger.
Les mêlées sanguinaires
ont fait de nous d'étranges compagnons.
Te voilà, Barbe Blanche !
Ta dernière heure a sonné.
Ta moustache blanche
va virer au rouge sang, tu vas voir.
Je vais te montrer
qui a le nez peint en rouge !
Et celui qui traînait avec toi,
le petit rigolo au nez rouge,
il a cassé sa pipe ?
Baggy ?
Ça fait un bail.
On a coupé les ponts
le jour de l'exécution
du capitaine à Logue Town.
Viens avec moi, Baggy.
Rêve pas, je serai jamais ton grouillot,
pauvre nul !
D'après la rumeur,
il serait toujours pirate.
Le temps passe bien vite,
si tu veux mon avis.
Pour beaucoup,
ça fait partie de la légende.
Mais pour moi,
tes duels contre Œil de Faucon,
j'ai l'impression que ça remonte à hier.
Qu'un homme de ta trempe revienne
d'East Blue avec un bras en moins...
Ça a estomaqué tout le monde, vraiment.
À quel genre d'ennemi l'as-tu laissé ?
Ton bras gauche.
Ce bras ?
Je t'aurais jamais emmené,
de toute façon.
Aucune chance
que tu deviennes pirate.
Bien sûr que si !
Un jour, je réunirai un équipage
aussi fort que le tien,
je raflerai tous les trésors du monde
et je deviendrai Roi des pirates !
J'ai fais un pari...
sur une nouvelle ère.
Si tu n'as pas de regrets, c'est bien.
Barbe Blanche.
J'ai livré de nombreuses batailles,
je suis couvert de cicatrices.
Mais la blessure qui me démange,
en ce moment,
c'est celle-là.
Je ne dois pas cette cicatrice
à l'une de mes aventures
ou à un combat contre Œil de Faucon.
C'est l'un de tes hommes
qui m'a fait ça.
Je parle de Barbe Noire, de Teach.
J'étais pourtant sur mes gardes.
Comprends-tu ce que je veux dire ?
Barbe Blanche.
Il attendait tranquillement son heure.
Les promotions et la gloire
ne l'intéressaient pas.
Il se tenait tapi.
Jusqu'à maintenant, il se cachait
dans l'ombre de ton immense renommée.
Puis, il s'est emparé d'un pouvoir
et il est passé à l'offensive.
Il finira par viser le sommet,
il montrera son vrai visage.
Un jour ou l'autre,
il viendra pour prendre ta place.
Que veux-tu que je fasse ?
C'est pour me faire la leçon
que tu es venu ?
Je t'en prie, arrête Ace.
Il a beau être jeune, tu as fait de lui
le capitaine de ta seconde flotte.
Ace est fort.
Son renom et la confiance
que tu lui voues compliquent les choses.
Il est encore trop tôt
pour un combat entre Ace et Teach.
Laisse Teach tranquille.
Je ne te demande
que ça.
Le Paternel se fend la poire ?
Pincez-moi, je rêve,
le morveux me fait la leçon.
Teach a commis un horrible forfait.
Il a tué un membre de son équipage,
c'est le pire crime pour un pirate.
Il a enfreint la règle sacrée.
Dès l'instant où il embarque,
le moindre berlot devient mon fils.
Et maintenant, où erre
l'âme de mon enfant assassiné ?
Teach a manqué au code d'honneur.
Il n'a plus le droit
de vivre en ce monde.
Je dois donner une leçon
à cet abruti de Teach,
c'est mon devoir !
T'as pigé, l'imbécile heureux ?
T'es bien trop jeune
pour venir me faire la leçon.
Plus personne n'est en mesure d'arrêter
cette époque qui déraille !
C'est pas ça qui va me faire peur.
Je suis...
Barbe Blanche !
Ce... Ce sale rouquin.
Il attaque le Paternel ?
Pas si vite, c'est pas le genre
à faire une telle ânerie.
En tout cas, on dirait
qu'ils n'ont pas pu se mettre d'accord.
Regardez, le ciel.
Les nuages...
La voûte céleste, elle-même, se fend.
Ohé !
Regardez,
c'est le journal d'aujourd'hui !
Ils parlent d'Enies Lobby.
Ça y est, ils en parlent enfin ?
Alors, ils ont écrit quoi ?
Notre destin dépend de cet article.
- Ben, en fait...
- En fait ?
En ce qui nous concerne...
Ils ne disent absolument rien.
Minute, ils ne disent rien ?
- Hein ?
- Pour de vrai ?
- Y a rien du tout ?
- C'est bien vrai.
Dire que je m'étais résigné
à vivre comme un fugitif !
Quel soulagement !
Comment ça se fait ?
La Franky Family
s'est fait remarquer.
Ton grand-père
a peut-être fait courir le bruit
qu'il s'agissait de civils innocents ?
Je crois pas,
ce genre de truc subtil...
Oui, c'est pas son genre.
Ce doit être Aokiji.
Quel homme déroutant.
En tout cas, c'est une bonne nouvelle.
Nous, c'est une chose.
S'ils avaient dû devenir des fugitifs,
ç'aurait été trop injuste.
Par contre, nous,
on s'en prend plein la poire.
"Déclaration de guerre au gouvernement."
Ils nous rendent même responsables
de l'incendie.
Avec ça, nos primes vont encore grimper.
Je vais être mis à prix aussi ?
Ma foi, c'est pas impossible.
Mais la vraie star, ce sera moi.
"Une grande étoile est née."
Et ça vous fait plaisir ?
Bande de crétins finis !
- Patron, Icebarg est là.
- Oui, il est là.
Ça bosse dur, Franky ?
Hein ?
Qu'est-ce que tu fiches ici ?
Ma foi, je me demandais...
Ça te dérangerait
si je t'aidais ?
Tss, toi alors. Tu crois
que t'arriverais à suivre mes plans ?
Et toi, le désosseur,
tu sais encore construire un bateau ?
Passe les plans.
La réunion des Tom's Workers...
Vous auriez pu trouver
un meilleur endroit, non ?
C'est le navire
des pirates au chapeau de paille !
On peut aider ?
Quand on bosse seul,
on risque de bâcler, c'est pas bon.
Dites, et les faubourgs ?
Comme c'est pour remplacer
le bateau pirate qui a brûlé,
les gars nous ont tous dit
de venir donner un coup de main.
Les gars, tous autant que vous êtes...
Que c'est émouvant !
Ça, oui.
vous avez pas intérêt à me gêner !
- Ouais !
- Crôa !
Super !
On va vous montrer
ce que valent les gars du quai n° 1 !
Franky nous construit un navire ?
Tiens, c'est vrai,
tu roupillais, toi.
Youpi !
Quelle bonne nouvelle !
Mais alors,
c'est un type bien, en fait ?
- J'ai hâte de le voir.
- Un type bien !
- Profitons-en pour faire des courses.
Où sont les cent millions ?
Ah, c'était pour le banquet,
la viande, l'alcool, tout ça.
J'ai tout filé.
Tu as tout filé ?
C'était notre argent !
C'était notre banquet, non ?
Il ne reste que cette misérable liasse !
Normal !
À la fin, toute la ville s'est radinée.
On s'est bien amusés.
Et puis, bon.
On va avoir un navire, pas vrai ?
Plus besoin d'argent, si ?
Je voulais des meubles luxueux
pour le navire, moi...
Allons faire les puces.
Nami, je vais m'amuser,
tu me files des pépettes ?
T'es privé d'argent de poche !
D'accord, j'ai pigé !
Usopp ?
"Comment, Luffy ?
Maintenant, tu veux que je revienne ?
"Ma parole,
vous êtes vraiment terribles.
"Si je ne suis pas là,
vous n'arrivez à rien.
"D'accord, pas besoin de me supplier,
je reviens à bord."
C'est vraiment mieux s'il me demande.
Voilà pour le scénario n° 23.
"Salut Chopper, il fait beau, non ?
"Et si on allait pêcher ?
"Et toi Luffy, tu veux venir ?"
C'est pas mal,
faire comme si de rien n'était
et se fondre ni vu ni connu à bord.
Ou bien...
"J'ai décidé de partir à Erbaf !
"Oh non, je t'en prie, n'y va pas !
"Je rigole,
je ne vous ferais pas un coup comme ça.
"Tu veux bien revenir avec nous,
Usopp ?
"Bien sûr, gros nigauds.
"Ma parole, les gars !
Vous m'adorez !"
Il fait quoi, cet imbécile heureux ?
Le Log est rechargé !
Le Log Pose
pointe vers la prochaine île.
Manque donc plus que le navire !
J'ai hâte de le voir !
Moi aussi.
On a rien vu encore.
Franky veut nous faire la surprise.
Dites, les petits loups,
en suivant la direction du Log,
vous savez où vous allez atterrir ?
Non, où ?
C'est bizarre,
il pointe un peu vers le bas.
Ça ne m'étonne pas.
Le prochain arrêt,
c'est le paradis sous-marin.
L'île des hommes-poissons.
Quoi, sans blague ?
L'île des hommes-poissons ?
Enfin ?
Que t'arrive-t-il, Sanji ?
L'île des hommes-poissons ?
Ça m'enchante guère.
C'est normal,
vu ce qui s'est passé dans ton village.
Généralise pas.
Eux, c'étaient des pirates.
Absolument !
T'as tout compris, bougre d'âne !
Pourtant, t'es pas une flèche.
C'est un coin renommé de Grand Line.
Les plus belles sirènes au monde
décrivent des arcs gracieux sur l'eau
et s'ébattent parmi les poissons.
C'est un endroit de rêve.
C'est vrai ? Génial !
J'ai le droit de rêver, non ?
- Je suis un pirate, moi !
- C'est bon, y en a des jeunes !
Mais pour accéder à ce paradis,
ça ne sera pas simple.
Un royaume sous-marin ?
Ça m'intrigue.
Bah, on verra bien quand on y sera.
Encore faut-il y arriver.
Jette un œil à la une,
c'est un journal récent.
C'est quoi, ça ?
"Quatorze navires
ont encore disparu ce mois-ci."
Comment ça ?
C'est la zone du triangle du diable.
Le triangle de Florian.
Pour accéder au paradis sous-marin,
vous devrez traverser cette zone.
Chaque année, plus de cent navires
disparaissent dans ces eaux,
sans laisser de trace.
Et quand, quelque temps plus tard,
on retrouve les navires,
leur équipage a disparu.
Nombreux sont ceux
qui affirment avoir vu
ces vaisseaux fantômes
errer sur les flots,
emplis de morts-vivants.
Il y a des fantômes à bord ?
J'ai peur !
Y a des squelettes vivants ?
T'imagines quoi, exactement, là ?
Oh, non,
je veux pas tomber sur ça.
Je refuse de voir
ces navires cauchemardesques.
Que se passe-t-il donc là-bas ?
Ça, je me demande bien.
Tous ceux
qui se sont aventurés sur ces eaux
n'en sont jamais revenus.
C'est un mystère.
Prenez garde à ces eaux sombres,
noyées dans le brouillard.
C'est un endroit dangereux,
les accidents maritimes y sont légion.
Alors un conseil,
partez bien préparés.
Ces bateaux et ces navires-pirates
qui deviennent des vaisseaux fantômes...
Il paraît qu'ils débordent de trésors.
Trouvons ces vaisseaux fantômes !
Compte sur moi !
Quoi ? Mais je veux pas, moi !
Je vais prévoir des stocks pour tenir,
en cas de coup dur.
Y a rien à craindre.
Des trésors ?
Je trouverai peut-être un sabre.
M'sieurs dames les pirates !
- Chapeau de paille !
- Hein ?
Qu'y a-t-il ?
C'est Franky.
Il nous envoie vous chercher.
Son navire de rêve est terminé,
ça y est !
Il est vraiment super !
C'est vrai, c'est déjà fini ?
C'est drôlement rapide.
Pas étonnant, cinq super charpentiers
ont travaillé dessus jour et nuit.
Exactement.
- Parfait, allons voir ça de ce pas.
- Oui !
Chapeau de paille !
Toute la Franky Family ?
Pourquoi vous débarquez ici,
hors d'haleine ?
Écoute, on aurait un gros service
à te demander.
T'as vu les avis ?
Les avis ?
T'as une sacrée prime sur la tête,
chapeau de paille.
Et le reste de l'équipage aussi,
maintenant.
Moi aussi ? Enfin !
Même moi ?
Et moi ?
Voyez plutôt par vous-mêmes.
Tous les sept,
vous êtes mis à prix.
"Luffy au chapeau de paille."
300 millions de berry de prime.
Trop bien, ça a augmenté !
"Zoro le chasseur de pirates."
120 millions de berry de prime.
"Nami la chapardeuse."
16 millions de prime.
Hein ?
"Chopper, animal de compagnie
"et amateur de barbe à papa."
50 berry de prime.
50 ?
"Nico Robin, l'enfant du démon."
80 millions de prime.
C'est qui, ça ?
"Sanji la jambe noire.
Photo indisponible."
77 millions de berry de prime.
- Sniperking est recherché, lui aussi.
- Hein ? 50 ?
Une petite minute les gars,
on comprend bien
que vous devez vouloir causer
de plein de trucs, mais attendez.
Si on est venus,
c'est à cause de ça.
Matez-moi ça.
Franky ?
"Franky le cyborg."
44 millions de prime.
C'est terrible,
la tête du patron est mise à prix !
Oui, c'est terrible.
Exactement.
Nous, on est passés
entre les mailles du filet.
Mais le patron est fichu.
En restant à Water Seven,
le patron risque sa vie.
Si jamais ils l'attrapent,
on pourra pas le sauver, nous.
Mais il refusera sûrement de partir,
car il s'inquiète pour nous.
On en a discuté,
on est tous tombés d'accord.
Force-le s'il le faut,
mais on t'en supplie,
prends le patron dans ton équipage.
Après tout,
ses parents étaient des pirates.
On est tous bien d'accord,
en ce qui concerne Usopp ?
Zoro.
C'est la seule chose à faire.
Je sais.
Bon. Tu vas tirer la tronche longtemps ?
La ramène pas !
Pourquoi je suis le seul sans photo ?
T'as une belle prime, pour un début.
C'est pas moi, ça !
Si ?
- Pas du tout !
- C'est assez ressemblant.
- Gn'est-che t'as bit ?
- Articule, je pige rien.
Je vais être la risée mondiale
de la gent féminine.
Il m'a bien eue.
Il disait appartenir au journal local.
Au moins, je suis mignonne,
c'est déjà ça.
Mais je suis mise à prix aussi,
maintenant.
Je suis un pirate, moi !
J'ai combattu de toutes mes forces !
Je proteste ! 50 berry ?
Tu feras mieux la prochaine fois.
Chapeau de paille, on se secoue un peu ?
Il faut se dépêcher.
Le patron nous attend.
Désolé.
N'oubliez rien, surtout.
On récupère Franky, le navire,
et on part.
Luffy, Sanji ne bouge pas.
- On se passera de sourcil vrillé.
- De quoi ?
Eh bien, voilà qui sort de l'ordinaire.
C'est un petit équipage,
mais tous les membres
ont leurs têtes mises à prix.
La somme de leurs primes
dépasse les 600 millions de berry.
Au fait.
Cet homme, surnommé "la jambe noire".
Pourquoi n'a-t-on pas sa photo ?
Eh bien...
J'étais certain de l'avoir photographié,
mais en développant les clichés...
Voilà ce que ça a donné.
C'est un phénomène mystérieux.
Dites, le cache d'objectif...
vous l'aviez bien enlevé ?
Hein ?
Patron !
On vous ramène les pirates !
Patron ? Où êtes-vous ?
Les voilà ?
Oh, il y a un gros truc.
C'est le navire ?
On est là, Franky !
File-nous le navire !
Tiens, m'sieur glaçon.
Vous voilà.
Où est Franky ?
Malheureusement, il n'est pas là.
Le navire est fini,
je vais vous le montrer.
Ce navire est fantastique.
Quand j'ai vu les plans,
j'en suis resté baba.
Aucun océan ne l'arrêtera.
Ce navire vous emmènera
au bout du monde.
Montre-le-nous vite.
S'il te plaît.
J'ai un message de Franky pour toi.
"Si tu dois devenir
le Roi des pirates...
"chevauche les flots
sur le Roi des animaux !"
- Trop bien !
- Alors ça...
- La vache...
- Ouah...
Je vois.
Mortel,
il est énorme et trop classe !
Il doit être truffé de gadgets.
Non ?
C'est vraiment pour nous ?
Waw, il est deux fois plus grand
que le Merry.
Quelle immense voile aurique.
C'est un sloop ?
Purée, je veux voir la cuisine.
Quel splendide navire.
La figure de proue,
quelle fleur est-ce ?
En fait, c'est une crinière de lion.
À bord aussi, c'est trop bien.
Il y a de la pelouse sur le pont,
c'est top.
Et un toboggan !
On devrait pouvoir jardiner.
Cette voile transversale
doit faciliter la maniabilité.
C'est une voile brigantine.
Avec un sloop, on peut vraiment aller
là où le cœur nous en dit.
Après, c'est une question de navigateur.
Je m'en montrerai digne.
Bon, je vais faire un tour aussi.
Super ! Un frigo qui ferme à clé,
j'en rêvais !
Il y a même un four géant !
Merci, Franky !
Ce navire est épatant !
Dis, m'sieur glaçon.
Où est Franky ?
Je veux le remercier.
Il n'a pas l'air décidé à vous revoir.
Chapeau de paille,
tu comptes l'embarquer
en tant que charpentier ?
Ouais, t'as bien deviné.
J'ai décidé,
mon charpentier, ce sera lui.
Il s'en doutait.
Et il veut pas ?
C'est tout l'inverse.
Si tu lui demandes toi-même,
il ne pourra pas te le refuser.
C'est pour ça qu'il se cache.
Mais au fond de lui,
il meurt d'envie de partir avec vous.
J'en veux pour preuve
qu'il a construit le navire de ses rêves
pour vous le confier.
Il y a un aquarium ici !
C'est vrai, c'est super.
Franky vous a vraiment à la bonne,
il ne fait pas semblant.
Mais il s'est mis en tête
que son devoir
était de rester ici.
- Son devoir ?
Oui. Si tu veux mon avis,
c'est juste une fixette idiote.
Si jamais
vous avez vraiment envie
de le prendre avec vous,
ne lésinez surtout pas.
Embarquez-le de force.
Si tu veux l'affranchir,
c'est la seule solution.
On doit le forcer ?
Ses hommes m'ont dit pareil.
Mais t'es vraiment sûr que ça ira ?
Pourquoi vous êtes là ?
Hein ?
Et pourquoi je serais pas là ?
C'est la Franky House, je suis chez moi.
Oui, mais...
Assez tortillé, patron.
Vous voulez rejoindre l'équipage
des pirates au chapeau de paille, non ?
Dis pas n'importe quoi.
J'en ai pas du tout l'intention.
Regardez-moi plutôt ça.
Vous êtes pas fichus
de retaper une baraque correctement.
On vient d'aller voir
le chapeau de paille.
On lui a demandé de vous emmener.
Cornichons,
je vous ai rien demandé !
Mais le capitaine s'est déjà décidé,
il veut que vous soyez son charpentier.
Tu m'expliques
pourquoi je devrais tourner pirate ?
Ça crève les yeux.
Avant, on ne vous avait jamais vu
construire de navire.
On se doutait pas
que ça vous rendrait si heureux.
C'est la première fois
qu'on vous voyait si joyeux.
Patron...
Vous savez bien
que les pirates veulent un charpentier.
Donc vous les évitez, c'est ça ?
Regardez ça !
Un avis de recherche ?
Je suis bien mis à prix, alors.
Vous pouvez pas rester avec nous.
On veut pas
devenir un fardeau pour vous !
Je vous trouve bien culottés !
La Marine vous fait peur, ou quoi ?
Qui vous a sauvés,
quand vous étiez à l'article de la mort,
dans les faubourgs ? Moi.
Peut-être bien...
Mais enfin !
Si je suis pas là,
vous ne vous en sortirez jamais.
J'ai chopé son slibard !
Hein ? Son slibard ?
Mais bien sûr !
- Bravo !
- Passe !
Lui rends pas !
Rends-moi mon slip, saleté.
Je vous signale
que j'en ai pas d'autres.
Dispersez-vous ! Go, go !
Vous voulez jouer ? OK.
Il nous course !
Même en vous mettant tous contre moi,
vous faites pas le poids, c'est tout vu.
Il suffit qu'un seul de nous survive
et file le slip au chapeau de paille !
Départ du slibard
pour l'île de la décharge !
Strong Right !
Tiens ?
C'était quoi, ce bruit ?
Un pervers en liberté !
Franky a pété une durite !
- Encore ?
- Oh, non ! Il va détruire la ville !
Il vient par ici !
Arrêtez-vous, blaireaux !
Dites, il a les fesses à l'air !
Ah ! On voit son...
Rentrez les enfants !
Sale exhibitionniste !
Strong Right !
Outrage à la pudeur !
Vous êtes en état d'arrestation !
Le... Le slip...
Il faut leur faire parvenir...
- On va le semer avec le Yagara.
- Ouais, allez-y !
Les faubourgs sont devenus
un vrai champ de bataille.
Ma jambe...
Misère...
Impossible d'aller plus loin.
Ohé ! Envoie le slip !
Par ici !
File-le-moi.
Chapeau de paille !
Colis bien reçu.
Saleté.
Chapeau de paille !
Il te plaît, mon navire ?
Ouais !
J'ai jamais vu de bateau aussi génial !
Merci !
Sale cochon, va-t'en !
- T'as pas honte ?
- Gros vicelard !
Tu m'étonnes !
Non seulement
mes plans étaient super cool,
mais en plus,
j'ai satisfait toutes vos demandes.
T'as vu ma petite invention,
le Soldier Dock System ?
Pas encore.
C'est le nec plus ultra.
Tu vas adorer !
Au secours, le voilà !
- Et le vivier ?
- J'ai vu !
Balancez vos prises dans le vivier
et admirez-les à l'étage d'en dessous.
Vous avez un aquarium géant à bord.
Et c'est pratique pour la bouffe,
vous aurez toujours du poisson frais.
J'ai hâte !
Ce navire,
que ce soit pour moi ou pour vous,
c'est un navire de rêve.
Alors pourquoi
tu m'enquiquines comme ça ?
Rends-moi mon slibard !
Chopper !
Oui !
Le... Le voilà...
On compte sur vous, les pirates.
Ça marche.
Hein ?
Entre là-dedans.
Objectif visé : l'île de la décharge.
Vous me faites quoi, là ?
Notre spécialité !
Le Canon à boulet d'ordures.
Feu !
Non, mais... Hé, les gars,
arrêtez vos âneries, d'accord ?
Il a pris de l'avance sur son slip !
- Accroche-toi, Chopper.
- Hein ?
Gum Gum...
Rocket !
- C'est quoi ?
- Un châtiment divin ?
Mais non, c'est juste un gros pervers.
Oh, non !
Non, mais...
C'est quoi, ce cirque ?
Franky !
Merci pour le navire.
Il est parfait.
On va en prendre bien soin.
Ouais. Je vais prier
pour que votre voyage se déroule
sans encombre.
Si tu veux récupérer ton slip,
rejoins notre équipage.
N'importe quoi,
c'est pas en volant mon slibard
que tu vas me convaincre
de vous rejoindre.
Youh !
"Même dépouillé,
un homme reste un homme.
"Tel un lion,
il se dresse fièrement face à la houle."
Non !
Il fait la pause
avec son engin à l'air !
Ne regarde pas !
Quel moins que rien, ce gougnafier !
Je l'ai sous-estimé,
il se laissera pas faire !
C'est le mec le plus viril du monde !
Tu parles,
c'est juste un gros pervers.
Si les coups bas sont permis,
je peux aider.
Deux fleurs.
Grap.
Hein ? Robin, arrête !
Elle les presse ! C'est horrible !
Tu vas les écraser, Robin !
Ouille, ouille !
Elle va les arracher !
Elle va les cueillir sauvagement !
Comme des mandarines !
Hé, Robin !
Je veux pas d'un charpentier castré !
Lui arrache pas !
Le regarder me fait mal.
Il se passe quoi ?
Franky est en train de morfler salement.
C'est quoi,
ces cris de goret qu'on égorge ?
Ça a beau être un pervers,
je le plains...
Des pirates qui convoitent un trésor
sont extrêmement tenaces.
Si tu veux qu'on te laisse tranquille,
il faut que tu t'expliques.
Puisque je vous dis...
que je veux rester ici, moi.
Je vous suis très reconnaissant,
je ne pourrai jamais
assez vous remercier.
J'aimerais bien vous accompagner.
Mais j'ai des trucs à faire, ici.
Donc voilà,
je vous fais cadeau de ce navire.
J'ai renoncé à être charpentier.
Ce navire est le dernier,
je n'en construirai jamais d'autres.
Je suis comblé.
C'est le navire de mes rêves !
Un instant, Franky.
Le "navire de tes rêves" dont tu parles,
c'était bien plus que ça, non ?
Le navire de tes rêves ?
Ouais ! Mais en dessiner les plans,
ça ne sera que le début.
Il faudra qu'il lève l'ancre
et qu'il écume les mers.
Qu'il survive aux batailles
et aux obstacles.
Et qu'il atteigne le bout du monde.
Là, je pourrai dire
que c'est le navire de mes rêves.
Le jour où j'aurai fini de construire
le meilleur navire possible,
j'embarquerai dessus,
en tant que charpentier.
Pour aller jusqu'au bout de mon rêve
avec lui.
Quand il arrivera au bout du monde,
il en aura bavé,
mais je suis certain
qu'il rayonnera d'un éclat incomparable.
Alors ? C'est super, non,
m'sieur Tom ?
Oui, c'est super.
Si tu embarques
sur un de tes navires,
tu me surpasseras.
C'est son sang de pirate qui parle.
Pff, Franky-diot.
T'es trop nul
pour surpasser m'sieur Tom.
De quoi ?
Arrête !
Tu me fais quoi, sale Franky-diot ?
T'as raison.
Si t'es un homme, vas-y franco.
Ouais, ben j'ai plus les mêmes envies.
"Plus les mêmes envies" ?
C'est faux.
Tout ce que tu fais, sur cette île,
tu le fais uniquement...
pour te racheter.
Ce jour-là,
m'sieur Tom nous a été arraché.
Et tu penses encore
que c'est à cause de toi.
Mais le jour même,
m'sieur Tom t'avait déjà pardonné.
Il t'a montré la voie.
Si tu as rassemblé sous ton aile
tous les voyous des faubourgs,
et si tu as fait le ménage
en te proclamant chasseur de primes
pour épingler les pilleurs...
C'était pour protéger cette métropole
que m'sieur Tom aimait tant.
Pour tenter d'expier tes péchés.
Évidemment,
ça ne saute pas aux yeux des gens.
Alors là, ça m'étonne pas.
Parce que ta théorie, c'est du flan !
Aïe !
Tu as renoncé au métier
qui te passionnait
et tu mènes une existence de pénitent.
Tu vas continuer encore longtemps ?
Même si m'sieur Tom t'a pardonné ?
Et si moi aussi, je t'ai pardonné...
Ça ne change vraiment rien ?
Ça suffit, maintenant.
Tu dois te pardonner, Franky.
C'est bon, maintenant.
Tu as le droit de vivre ton rêve, non ?
Quoi ?
Un sac ?
C'est votre sac de voyage, patron !
Poussez-vous de là !
C'est la Franky Family !
- Patron !
Eux alors...
Patron, il faut pas nous en vouloir !
On est vraiment désolés.
Désolés !
On acceptera n'importe quelle punition.
On n'est vraiment pas futés,
mais on s'est vraiment creusé
nos petites cervelles de piafs.
Et elles ont pondu quoi,
vos cervelles de piafs ?
Une tactique pour me voler mon slip ?
Hein ? Un stratagème
pour me reconvertir dans la piraterie ?
Occupez-vous de vos fesses !
C'est ma vie.
Je la gère de A à Z, OK ?
Laisser mes sous-fifres
décider pour moi ?
Je suis un chef charpentier,
j'ai ma fierté !
Ce serait du joli !
Vous avez des cervelles de piafs,
alors évitez de vous en servir !
On est vraiment désolés, mais...
On n'a vraiment pas le droit
de penser à vous ?
À vous, le bienfaiteur
qui avez sauvé nos peaux de canailles ?
On n'a vraiment pas le droit
de vouloir votre bonheur ?
Le plus idiot n'est pas celui
qu'on croit.
Bande de bras cassés...
Aïe, aïe, aïe !
Ouille !
- Patron...
- Ouille !
Hé, Robin.
Arrête ça, je t'en supplie.
- Tu vas en faire une femmelette.
- Il pleure !
Elle va les arracher !
Elle va les cueillir sauvagement !
Comme des grappes de raisin.
J'ai tellement mal
que j'arrive pas à arrêter de chialer !
Robin ! Hein ?
Eh ben ? Tu ne fais rien du tout ?
Je n'ai serré les mains qu'une fois,
au départ.
Il triche, il prétend avoir mal
pour justifier ses larmes.
Qu'une fois ?
Bon sang, j'ai super mal !
Aïe, ouille...
J'en pleure de douleur.
Ça va ?
Comment tu veux que ça aille ?
Il n'est pas du coin, lui.
C'est qui, ce clown en slip de bain ?
Tu viens faire ton mariole
dans les faubourgs ?
D'où tu sors, toi ?
Zanbai !
À partir d'aujourd'hui,
les faubourgs de Water Seven
sont sous la coupe du grand Franky.
Je compte sur vous.
Bien...
J'ai mal...
Patron !
C'est bon, d'être soûle.
On se fait un autre troquet ?
Dis, le super loulou en slip de bain.
Viens donc te jeter un godet avec nous.
On va te montrer un bar.
- Tu nous fais quoi ?
- Lâche-nous !
Des petites jeunettes comme vous
devraient pas boire dès midi.
Je connais un café
qui sert du bon cola.
Ça vous dit de m'accompagner ?
Patron ! Patron !
À... À manger, par pitié...
Embarquez tous ceux
qui crèvent la dalle.
Déchaînez-vous, les gars !
On fête le coup d'envoi
de la Franky Family !
Ouais !
C'est le coup d'envoi !
Le coup d'envoi !
On est la Franky Family !
Youhou !
Ouais !
Franky ! Franky !
Les gars, si je suis pas là...
Vous survivrez quand même ?
Patron...
On s'occupe
de l'envers de Water Seven...
On va s'y coller tous ensemble
et on va gérer ça avec doigté,
vous verrez.
- Vous avez rien à craindre !
- Pleurez pas !
- Patron !
- Où que vous alliez, patron,
vous resterez toujours notre chef,
jusqu'à la mort !
Patron !
Je pleure.
- Secouons-nous.
- Ça craint vraiment.
Luffy !
Tiens ? Zoro et Sanji ?
C'est la cata !
Ton grand-père est revenu, Luffy !
Il est de l'autre côté de l'île,
prêt à attaquer et il nous cherche.
Hein ? Ben pourquoi ?
Je croyais qu'il voulait pas me coffrer.
On n'en sait rien, nous !
Il faut mettre les bouts, fissa !
Hein ?
Franky,
t'as toujours pas récupéré ton slip ?
Tiens !
Allez, grimpe à bord, Franky.
Rejoins mon équipage.
Te la joue pas trop, coco.
Vous êtes des nuls
incapables de réparer un bateau.
Un si beau navire...
Un bateau sans charpentier à bord,
ça fait peine à voir.
Tant pis,
je dois vous sauver la mise.
À partir de maintenant,
votre charpentier,
c'est le grand Franky !
Super, on a un nouveau compagnon !
Cool, c'est trop bien !
Patron...
Pleurez pas, les gars.
Avec le chapeau de paille,
il est entre de bonnes mains !
M'sieur Tom, ça y est...
Je quitte cette île.
Je ne t'ai causé que des soucis.
J'étais un apprenti à la manque.
Merci. Tu as tant fait pour moi.
Les jeunes chefs de la Galley-La...
je vous confie Icebarg.
Toi aussi,
je t'aurai causé bien des soucis.
La vieille Kokoro,
la morveuse et son lapin.
Yokozuna.
- Sale pervers !
- Les habitants si gaillards...
Tu reviendras ?
Les frangines.
Sodom, Gomorrhe.
Et vous tous,
mes petits gars que j'adore...
Je m'en vais faire un petit tour !
Vice-amiral Garp !
Chapeau de paille localisé !
Côte sud-est,
sur l'île de la décharge.
Il s'apprête à lever l'ancre.
On y va sur-le-champ !
- Tout le monde à bord !
- À vos ordres !
MARINE
Vice-amiral Garp,
nous avons quitté Luffy et ses amis
en bons termes.
La situation est très gênante.
Va te plaindre à Sengoku !
Il s'est fâché tout rouge
et nous a fait rebrousser chemin.
Il est pas gêné.
"J'arrête pas mon petit-fils",
c'est mal passé, à l'escargophone.
Ça suffit, oui ?
Je t'ai pas sonné, le blanc-bec !
Amiral, est-ce bien raisonnable
pour vous de rester ici ?
Ça me gave de rentrer à vélo.
Je n'interviendrai pas, ça ira.
Au vu et au su de l'ennemi,
ce n'est quand même pas une bonne idée.
On lève l'ancre !
Patron !
Patron, bon voyage !
La Franky Family est immortelle !
Bon voyage aux pirates, aussi !
Attends, Luffy.
Luffy !
T'es sûr de ton coup,
chapeau de paille ?
On n'attend pas le dernier ?
Je l'ai assez attendu.
Depuis que Sanji nous a tout raconté,
je suis resté dans la piaule
de la Galley-La à l'attendre.
Usopp revient ?
Oui. Il répétait tout seul,
au bord de la mer.
C'est vrai de vrai ?
Eh ben, quelle bonne nouvelle.
- Allons l'accueillir tout de suite !
- Oui !
Il complique toujours tout...
Usopp revient parmi nous.
Attendez, vous tous.
Je refuse que l'un d'entre nous
fasse le premier pas.
Hein ? Pourquoi ?
C'est vraiment pas à toi
de lui demander de revenir.
Zoro.
Tant qu'il ne s'excusera pas platement,
je m'oppose à son retour.
Zoro !
- Méchant !
- Dis, quelle mouche t'a...
Silence !
Concernant l'empoignade
entre Luffy et Usopp,
peu importe ce qu'on pense,
peu importe lequel avait raison.
Quand des hommes recourent au duel,
ils laissent les armes
régler leur différend.
Il a perdu.
Et il a décidé de partir.
Vous me suivez, là ?
Aussi neuneu soit-il,
voilà notre capitaine.
Un type incapable d'écouter Luffy
quand ça barde,
j'en veux pas à bord.
Quand on arrête
de respecter le capitaine,
tout l'équipage est condamné.
Tu fais le mariolle tout le temps
si tu veux.
Mais si mon supérieur
est pas capable d'assurer un minimum,
alors,
c'est moi qui quitterai l'équipage.
Ça ne réglera pas le problème.
Si l'autre andouille veut revenir,
pas de souci, ça me va.
Cependant...
S'il se ramène la bouche en cœur
en essayant de noyer le poisson...
Je ne l'accepterai pas.
S'il se comporte ainsi,
on laissera Usopp ici.
Attends un peu, Zoro.
D'accord, il a mal agi,
mais on en parlera après son retour.
On peut abandonner l'équipage
pour un oui ou pour un non ?
Non, mais...
Nami chérie.
Je suis désolé, mais pour une fois,
il est dans le vrai.
Il a quitté l'équipage
sur un coup de tête.
Comment lui faire confiance
à l'avenir ?
Donc voilà, c'est très simple.
Si Usopp débarque en se repentant,
l'affaire est réglée.
Sinon...
Il n'a plus sa place ici.
On est de vrais pirates,
on joue pas à faire semblant.
Adieu, Usopp.
Je me suis bien amusé à tes côtés.
Tu as raison.
Il a quitté l'équipage pour de bon.
Avant que le navire soit terminé
et qu'on parte, il reste du temps.
Attendons d'avoir de ses nouvelles.
Je l'ai attendu là-bas,
mais il n'est pas venu.
Donc c'est tout vu.
Chapeau de paille...
Je m'inquiète pas pour lui,
il s'amusera.
Il restera sûrement pirate.
Ce serait cool
qu'on le recroise un jour, non ?
Trop bien,
je vais retrouver mes copains.
On a un super navire, en plus.
Ils doivent tous m'attendre.
Bon, comment regagner l'équipage
l'air de rien ?
De toute façon, quoi qu'ils disent,
j'ai toujours un scénario de prêt !
Et le plus efficace,
y a pas à tortiller, c'est celui-là !
"Bon, puisque vous pleurez tant que ça,
"je veux bien revenir,
comme capitaine en second.
"Merci, capitaine en second Usopp !
Youpi !
"On fera tout ce que tu veux, reviens."
Voilà ce qu'ils vont me dire !
Je suis vraiment trop fort.
J'arrive toujours
à tirer mon épingle du jeu.
Après cette mésaventure,
ils vont tenir encore plus à moi.
Tout est bien qui finit bien.
Dépêchons, dépêchons !
Adieu !
Je te quitte avec regret,
Water Seven, la métropole aquatique !
Usopp...
Luffy, attendons encore un peu,
tu veux bien ?
On n'est pas pressés, après tout.
Hein, Luffy ?
Quoi ?
Nom d'un slibard,
la Marine nous a trouvés.
Pépé ?
C'est le navire du vice-amiral Garp.
Patron ! Chapeau de paille !
Tirez-vous !
Ohé, Luffy ! Tu m'entends ?
C'est ton pépé qui te parle !
Si tu m'entends, réponds-moi !
Pépé, tu me fais quoi, là ?
T'avais pas dit
que tu refusais de nous coffrer ?
Oui, mais il s'est passé
pas mal de choses.
Désolé,
je dois vous envoyer par le fond.
Quoi ?
Si ça peut te consoler,
je vais m'occuper personnellement
de votre cas.
Un boulet.
Voilà...
Il compte faire quoi ?
Poing...
Météore !
Il a tiré un boulet à mains nues ?
C'était bien plus puissant qu'un canon.
Il lance ça comme de vulgaires balles.
Récemment, je m'encroûte un peu trop.
Pas le choix, on doit s'enfuir !
Sinon notre nouveau navire
va finir en miettes.
Apportez-moi mille boulets !
Bien !
Un peu de nerf !
Amenez des boulets !
Ça craint, on va se faire arroser.
La Pluie de Poings Météores ?
Ouaip, mille boulets...
Les navires en face
n'ont pas la moindre chance.
On s'y colle, les petits gars ?
Ne croyez pas pouvoir m'échapper !
Faites vos prières !
Toutes voiles dehors !
Nous, on va s'occuper des boulets !
Ouais.
Bon sang, il ne va vraiment pas venir ?
Il attend quoi ?
Le voilà !
Le voilà, Usopp arrive !
Écoutez-moi tous, Usopp arrive !
Vraiment ?
Oui.
Poussez-vous !
Pardon, pardon.
Excusez-moi...
Laissez-moi passer.
Ben alors, long pif ?
T'es encore là, toi ?
Pourquoi...
C'est à cause de la Marine ?
C'est pour ça qu'ils sont partis ?
Je te croyais à bord.
Vous faites quoi, les amis ?
Le grand Usopp
est encore sur la terre ferme !
Pourquoi...
Pourquoi vous me faites ça ?
On s'est pourtant battus côte à côte,
après notre querelle.
Vous avez pas pu oublier.
Le grand Sniperking qui s'est battu
comme un beau diable, c'était moi !
Comme j'étais masqué,
vous n'espériez plus mon retour ?
Attendez un peu !
Hé ! Les escaliers sont détruits !
Fais attention !
Il se passe quoi ? Hein ?
Ohé, les amis !
Soyez rassurés !
Regardez, c'est moi,
je suis revenu !
Bande de nouilles...
Arrêtez-vous.
Gum Gum...
Balloon !
Usopp est là, Luffy !
Le voilà !
Protégez le navire !
Ohé ! Laissez éclater votre joie,
je suis de retour !
Salut, Chopper. Il fait beau, non ?
Et si on allait pêcher ?
Bon d'accord,
c'est peut-être pas le moment.
Au fait, j'ai une super nouvelle !
Quand je serai revenu à bord,
vous pourrez me nommer
capitaine en second !
Vous en pensez quoi ? Hein ?
Ohé, Luffy ! Les amis !
Laissez-moi deviner,
vous pleurez de bonheur ?
C'est bien ça ?
Hein ? Pas vrai, les amis ?
Luffy, c'est terminé entre nous.
Désolé pour le dérangement.
Luffy, t'as quand même pas pris
ma petite boutade au sérieux ?
On se connaît depuis perpète !
J'aurais jamais dit ça sérieusement !
On a eu des mots durs...
Mais on est potes !
Oublions ces broutilles, tu veux ?
Hein ? D'accord ?
Dis-moi quelque chose !
Arrêtez tous vos bêtises !
Luffy, Usopp nous appelle.
J'entends rien.
Zoro !
J'entends rien du tout.
Menteurs,
vous entendez très bien !
Ça suffit, c'est pas drôle.
Ah ouais ?
Vous voulez vraiment m'abandonner ici ?
Si on n'est pas d'accord,
autant se quitter ici.
Si c'est ce que vous voulez...
Laissez-moi vous dire
une dernière chose, alors.
Les amis...
Où je vais, c'est mon problème.
Maintenant, ça ne vous regarde plus.
J'ai décidé...
de quitter cet équipage.
Pardon !
Désolé d'avoir fait mon gros borné !
J'avais tout faux !
Usopp.
D'accord, je suis pas glorieux, là.
Et j'ai dit
que je voulais quitter l'équipage...
Mais ces paroles,
je peux vraiment pas les retirer ?
C'est vraiment trop tard ?
Je vous en supplie.
Je vous en prie,
laissez-moi revenir parmi vous !
Redonnez-moi une chance.
Laissez-moi...
revenir à bord !
Luffy...
Gros blaireau !
Attrape vite ma main !
C'est toi, le blaireau.
Vous êtes vraiment ridicules,
les garçons.
L'équipage est enfin au complet !
Dépêtrons-nous de cette pluie de boulets
et partons à l'aventure,
compagnons !
Ouais !
Poing...
Météore !
Prenez ça !
Ça ! Et ça !
Courage,
vous êtes les héros de la ville !
Laissez pas la Marine vous couler !
On n'est pas censés les encourager.
Accrochez-vous,
les pirates au chapeau de paille !
Enfuyez-vous !
Décarrez d'ici pour de bon !
Patron !
Hein ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ils ferlent les voiles ?
Il abandonne ?
Abandonner, tu dis ?
Ça non, il risque pas d'abandonner.
Que mijotes-tu, Luffy ?
Plus vite que ça ! Ferle les voiles !
Ouais, ferle les voiles !
Dis, t'es sûr de ton coup, Franky ?
Hein ?
Tu oses me poser ce genre de question ?
Bougre d'âne,
aie confiance en ce navire !
Ouais, aie confiance, bougre d'âne !
- Sale bougre d'âne !
- Bougre d'âne !
Usopp...
Tu te remets bien vite de tes émotions.
Bah, tant mieux.
Aidez un peu !
Bon sang, où ont-ils la tête ?
C'est pas le moment, purée.
Franky,
j'ai ferlé les voiles, comme demandé.
Secouons-nous,
ou la Marine nous rattrapera.
Avant ça...
Je vous signale
que le navire n'est pas baptisé.
Baptisé ? C'est pas le moment !
Bien sûr que si.
Un navire sans nom
ne peut pas prendre un bon départ.
De quoi ?
Un nom avec "lion", dedans ?
Parfait ! J'ai trouvé un nom
qui a du punch !
L'Ours-Ours blanc-Lion.
D'où tu sors un nom aussi bizarroïde ?
Bon, alors le Tigre-Loup-Lion ?
Assez d'énumérations,
tu jettes un sort ou quoi ?
Seiche-Poulpe-Chimpanzé.
Y a même plus "Lion" !
"Lion", vous êtes sur la bonne voie.
Par contre,
ces branques de la Galley-La, eux...
Elle est cool, cette grosse tête.
Ouais, c'est un beau tournesol.
C'est pas ça, demeurés !
Ma foi,
on peut voir ça comme ça, en effet.
Mais c'est le navire
du futur Roi des pirates.
Donc je suppose que tu as misé sur ça,
Franky.
Oui, ce navire sera le seigneur
des bêtes féroces infestant la mer.
Il faut une figure de proue adéquate.
Un beau soleil, donc.
Mais non, abruti !
Il bravera mille mers tumultueuses.
Il sillonnera gaiement ces mers,
tel l'astre du jour traversant le ciel.
C'est parfait pour eux.
T'as tout faux, je te dis,
Ice-bruti !
J'ai une idée de nom, Franky.
Écoute ça.
Le navire pirate...
"Thousand Sunny".
- Ouah !
- C'est classe, dis donc.
C'est encore mieux
que mon Dingo-Gorille-Lion !
Tu joues à quoi ?
Oui, ça surpasse le nom
que j'avais trouvé, le "Boss Lionel".
C'est mieux que mon "Ténébreux".
Ou que mon "Monsieur Tournesol".
Mais vous êtes tous jetés ?
Un navire qui peut traverser mille mers,
c'est fantastique.
"Sunny", c'est pour le soleil.
Minute,
c'était juste une proposition de départ.
Vous allez largement préférer
ma trouvaille.
Écoutez bien, voici son nom :
- New Battle Franky Lion Gang...
- Le nom de m'sieur glaçon est top !
Thousand Sunny, c'est super.
- Clair !
- On compte sur toi, Sunny !
Maintenant qu'il est baptisé,
on peut partir le cœur léger.
Absolument.
Allez, Franky,
c'est pas le moment de faire la tête.
Tire-nous d'ici en vitesse
avec une arme secrète.
Secoue-toi les puces,
la Marine est presque sur nous.
Ça va, j'ai pigé.
Profitez bien une dernière fois
de cette sublime métropole aquatique.
Dans quelques instants,
elle ne sera plus à portée de vue.
D'accord. Dans ce cas...
Pépé !
Et puis Kobby et...
- J'étais content de vous revoir !
- Ça le tuerait de dire mon nom ?
Comment ça, Luffy ?
J'ai encore plein de boulets, moi.
Poing...
Météore !
Inutile !
On s'arrache pour de bon, maintenant !
À la revoyure !
Luffy, quelle classe...
Saleté,
dire que tu es la chair de ma chair !
Tu oses me parler sur ce ton, Luffy ?
Vice-amiral Garp, gardez votre calme.
M'sieur glaçon,
on a gardé ton idée de nom de navire !
Merci de l'avoir si bien baptisé !
Les amis,
merci pour tout !
On vous dit au revoir !
Je crois qu'il nous parle.
On peut pas l'entendre, d'ici.
Ces pirates...
Jamais discrets, même pour des adieux.
C'est parti !
Grâce à un canon pneumatique géant
et à la robustesse
du bois des arbres d'Adam,
on a un super dispositif
d'accélération d'urgence.
Il a sorti le boulet spécial !
Luffy...
C'est quoi, ça ?
La vache, on va y rester !
T'as vu la taille du truc ?
J'y crois pas !
Quand on me cherche...
Enfuyez-vous, Luffy !
Vous n'y survivrez pas !
Franky, dépêche !
On me trouve !
C'est la fin !
Coup de...
Burst !
Leur navire...
Il a décampé en s'envolant ?
Pas mal.
Trop fort !
Cette impression...
J'ai déjà ressenti ça.
Ça pompe trois barils de cola,
mais on bondit d'un kilomètre.
Tout ce que le Vogue Merry faisait,
ce navire peut le faire aussi,
sans exception.
Il le surpasse en tout,
mais l'âme vaillante
de votre ancien navire
habite toujours le Thousand Sunny.
Au moindre bobo,
je le retaperai impeccablement.
Je me charge du navire et des armes.
À partir d'aujourd'hui,
ce navire, c'est le vôtre.
MARINE
Voilà qui est bien embêtant.
Ils ont filé.
J'en attendais pas moins
de mon petit-fils.
Au final, il ne viendra pas avec nous.
Oui, mais c'est pas grave.
Le Roi des snipers nous a juré
qu'ils viendraient tous un jour à Erbaf.
- Vivement qu'ils viennent.
- On a le temps.
Après tout, un géant vit 300 ans.
On a bien bossé.
Tu l'as dit, bouffi.
Bon, on retourne au chantier ?
- Et si on allait boire un verre ?
- Vendu !
On retourne à la gare,
Chimney et Gonbei.
Bon,
comment le patron gérait le business ?
Aucune idée.
On se contentait
d'obéir aux ordres du patron.
On va mourir de faim, là.
Icebarg ?
Je pensais bien vous trouver désœuvrés.
Et alors ?
Que viens-tu faire ici ?
Si vous voulez du boulot, j'en ai.
Envoyez quelqu'un
à la Galley-La tous les jours.
Hein ? Vraiment ?
T'es sûr, Icebarg ?
Ou plutôt, patron !
Nouveau patron !
Arrêtez ça...
UNE ÎLE DE GRAND LINE
Beau travail, contre-amiral.
Quoi ?
50 millions pour ce pirate à la manque ?
Oui.
Quelle blague !
Les primes,
ça devient n'importe quoi.
Bon sang, on s'ennuie ferme.
- Monsieur Smoker !
- Sous-lieutenant Tashigi.
Vous avez vu ?
Les pirates au chapeau de paille...
À qui tu parles ?
Toutes mes excuses !
Mets tes binocles, nunuche.
Un soldat reste un soldat.
La Marine est une organisation.
Avec mon grade,
je peux difficilement imposer mes vues.
On doit absolument prendre du galon.
Après Enies Lobby,
tous les pirates vont idolâtrer
l'équipage au chapeau de paille.
Oui.
J'en fais une question d'honneur.
J'anéantirai cet équipage
dans le Nouveau Monde.
EAST BLUE
RESTAURANT MARIN : LE BARATIE
L'île judiciaire d'Enies Lobby
était l'antichambre
du grand gouvernement mondial.
Ni la Marine ni les autres pirates
ne vont rester indifférents à sa chute.
Le nom des pirates au chapeau de paille
est connu dans le monde entier.
Tout comme cet avis.
Sanji ! T'es trop beau !
Hé, les clients, admirez-le donc !
Il est vraiment comme ça.
L'homme mis à prix 77 millions !
Sanji la jambe noire vient de chez nous.
Bienvenue à bord du navire-restaurant
le Baratie.
EAST BLUE - FUCHSIA
VILLAGE NATAL DE LUFFY
Fêtons ça !
Aujourd'hui, on fait la bringue !
Le premier criminel de l'Est
à atteindre les 300 millions...
C'est notre petit Luffy !
Santé !
Vous allez vous taire, oui ?
Vous devriez tous avoir honte !
Santé !
Ça suffit, j'ai dit !
Pff, vraiment.
Tout le monde se contrefiche
de ce que je dis.
Il a l'air de bien s'amuser.
Il a même un adorable animal.
Ces petits sont les amis de Luffy ?
Parce que tu trouves
qu'ils ont l'air amicaux ?
Un criminel recherché à travers le monde
est né dans notre village.
Des pirates qui déclarent la guerre
au gouvernement ?
- C'est du jamais vu.
- C'est vrai.
Mais enfin, que fiche donc Garp ?
Il laisse son petit-fils
faire n'importe quoi.
Quelle famille de tarés, vraiment.
Dadan est au courant de tout ça ?
Santé !
Silence, crénom de nom !
EAST BLUE - SIROP
VILLAGE NATAL D'USOPP
Le Roi des snipers ?
Oui, il n'y a pas le moindre doute,
c'est bien Usopp.
- Pas vrai ?
- On reconnaît le capitaine à son nez.
- Personne nous croit, au village.
- Normal, 30 millions, c'est incroyable.
On savait que vous le reconnaîtriez.
Ils sous-estiment tous notre capitaine.
C'est pas un fanfaron,
il fait tout ce qu'il dit !
Il est trop bien, ce masque.
On en fait un en pâte à modeler ?
Où allez-vous, Mlle Kaya ?
Je rentre étudier pour devenir docteur.
Je dois vite m'établir.
Car si Usopp revient blessé,
je veux être capable de le soigner.
Il en a de la chance, le capitaine.
S'il la rend malheureuse,
on le rosse.
Ouais.
EAST BLUE - SHIMOTSUKI
VILLAGE NATAL DE ZORO
Maître ! Maître !
Zoro le chasseur de pirates
s'est entraîné ici ?
Oui, c'est vrai.
Mais interdiction
de le prendre comme modèle.
- Hein ?
- Pourquoi ? Il est drôlement cool.
Apprenez-nous à devenir pirates.
Ah, ça, je ne lui ai pas appris.
C'est vrai ?
Nous pipeautez pas, maître.
- Bravo le modèle...
- Je veux faire comme Zoro !
L'épisode
de l'île judiciaire m'a surpris,
mais tu sais certainement
ce que tu fais, Zoro.
Peu importe ce que tu deviens,
tant que tu restes fidèle
à ta voie du sabre, ça me va.
EAST BLUE - COCOYASHI
VILLAGE NATAL DE NAMI
Genzo !
Voici tes mandarines.
Quoi, encore ?
Je t'avais pourtant dit
que je les achèterais.
Arrête de faire ton grognon
et accepte-les.
Après tout, tu es comme notre père,
à Nami et à moi.
Tu n'en fais qu'à ta tête.
Tu fais quoi ?
J'essaye d'appeler le QG pour protester,
mais impossible de les avoir.
- Tu veux protester ?
- Oui !
Tu crois que je vais les laisser
placarder une telle obscénité partout ?
Ça va attirer les amoureux transis,
pas les chasseurs de primes !
Pourtant,
t'as l'air d'apprécier cette photo.
Vu comme tu l'as agrandie...
Mais c'est bien, non ?
Tu leur avais fait jurer une chose.
Si jamais, par votre faute,
Nami devait perdre son joli sourire,
je te le ferai payer de ta vie !
Tu vois qu'ils tiennent parole.
Oui, mais bon.
Bref, c'est pas la question !
- C'est mieux si elle est renfrognée ?
- Ah non, surtout pas !
GRAND LINE - DRUM ISLAND
(LE ROYAUME DES CERISIERS)
VILLAGE NATAL DE CHOPPER
Dr Kureha.
Dolton,
pourquoi tu m'as fait venir ici ?
Je suis occupée, moi.
Désolé, mais j'ai une bonne raison.
Je tenais à vous montrer ça.
C'est quoi ? Un élixir de jeunesse ?
Dolton, tu es sûr de ne pas vouloir
vivre au château, comme un roi ?
J'ai une chambre.
Merci, mais je suis habitué
à la vie au village.
Et le riz aux châtaignes, ça me va.
Tiens,
les petits pirates au chapeau de paille.
Après l'affaire de l'autre jour,
les avis ont été publiés.
Chopper !
Pour la prime, il doit y avoir erreur.
Ça me fait plaisir
de revoir sa frimousse.
Quelle bonne nouvelle,
rien ne pouvait me faire plus plaisir.
GRAND LINE - ALABASTA
ROYAUME DES SABLES
Co... Comment ?
Nico Robin ?
Que fait Miss All Sunday
dans l'équipage de Luffy ?
D'accord, elle a toujours été
un mystère ambulant, mais tout de même.
Si Mlle Vivi devait apprendre ça,
elle en serait sûrement navrée.
Ah, ça ? Oui, j'en ai entendu parler.
Ce n'est rien.
"Rien" ?
Je croyais
que vous seriez la plus choquée.
Ce n'est vraiment pas simple
d'arriver à comprendre Luffy.
Mieux vaut ne pas essayer.
Mais on peut leur faire confiance.
Luffy va devenir le Roi des pirates.
Ce n'est pas un garçon ordinaire.
Oh... Quelle indulgence.
Vous êtes devenue adulte,
princesse Vivi.
Pourquoi pleurer ainsi ?
GRAND LINE - BALTIGO
L'ÎLE À LA TERRE BLANCHE
Dans South Blue, à Sentorea,
victoire de l'armée rebelle.
Une autre nation est tombée ?
Super !
Avec ça, les événements de North Blue...
Ne vous réjouissez pas.
C'est la guerre.
Pardon, je m'excuse.
- Et ça ?
- Hein ?
C'est Luffy au chapeau de paille.
En fait, c'est lui
qui a vaincu Crocodile à Alabasta.
Avec Enies Lobby,
le gouvernement ne peut plus nier
la puissance de son équipage.
La prime totale pour l'équipage
est de 667 millions et 50 berry.
Et leur capitaine
est le petit-fils de Garp...
- Où allez-vous ?
- Prendre un peu l'air.
Mène ta vie comme tu l'entends, Luffy.
Il arrive parfois que la somme
des hasards et des ambitions...
LE PLUS GRAND CRIMINEL AU MONDE
DRAGON LE RÉVOLUTIONNAIRE
(MONKEY D. DRAGON)
force le monde à un choix décisif.
Je suis certain que le moment venu,
nous nous retrouverons.
Les amis !
Tous servis ?
- Oui !
- Alors on peut fêter comme il se doit
le retour de Robin et d'Usopp.
Et l'arrivée dans l'équipage de Franky
et de notre nouveau navire pirate,
le Thousand Sunny !
Santé !
C'est parti !
Cap sur l'île des hommes-poissons !
- Ouais !
- Oui !
Il fait pas semblant, lui.
Hé, zieute ça !
Y a un article sur le chapeau de paille.
Il a ravagé l'île judiciaire.
Avec ça,
sa prime va sûrement augmenter.
Qui dit Enies Lobby, dit Water Seven
et son célèbre Train des Mers.
C'est pas loin d'ici, en plus.
Serait-ce un signe du destin ?
Les pauvres,
ils sont à portée de nos griffes.
Quels infortunés,
je les plains vraiment.
Ouais !
On y va, capitaine ?
Bien sûr, quelle question.
Préparez le navire, on lève l'ancre.
On a du pain sur la planche.
Hé.
Pas si vite, Teach.
Je te cherchais.
Trois jours avant que la publication
des avis de recherche
des pirates au chapeau de paille
n'ébranle le monde,
un événement singulier a eu lieu,
sur une petite île.
Nous sommes sur Grand Line,
sur l'île de Banaro.
Ace !
Commandant !
Ne m'appelle pas comme ça.
On donne un titre aux gens
quand on les respecte.
Pas quand on se fiche d'eux.
Oh ? Voici donc
le grand Ace aux poings ardents.
Ouais, lui-même.
Enchanté.
Alors, ça y est ?
Tu es un fier capitaine, c'est ça ?
Marshall D. Teach,
capitaine de l'équipage de Barbe Noire.
Ben alors, Ace ?
Ça fait une paye.
Quel bon vent t'amène ?
Comment tu m'as trouvé ?
Teach,
arrêtons de tourner autour du pot.
T'es pas né de la dernière pluie,
tu sais très bien pourquoi je suis là.
Pas vrai ?
Ouais, j'ai ma petite idée.
Laisse-moi d'abord
te poser une question.
Dis, Ace.
Tu voudrais pas rejoindre mon équipage ?
Ensemble,
on pourrait conquérir le monde.
Je sais exactement comment m'y prendre.
La grande époque de Barbe Blanche
est révolue.
Le Roi des pirates, ce sera moi.
Je vais d'abord aller à Water Seven
pour y tuer Luffy au chapeau de paille
et offrir son cadavre au gouvernement.
Luffy ?
Qu'est-ce que tu baves ?
Hein ? Tu le connais ?
Décidément,
faut que je m'occupe de ton cas.
Luffy est mon petit frère.
Et pour ta proposition,
ma réponse est bien évidemment...
Non.
Tss.
Il y a des gens
drôlement mal élevés, ici.
Fire Gun !
Appel aux Flammes.
Colonne de Feu !
Auger ! Burgess !
Restez en dehors de ça !
Vous faites pas encore le poids,
face à lui !
- Tirez-vous.
- Pardon...
Poing Ardent !
Capitaine.
Ouille, ouille !
Lâchez-moi la grappe.
Poussez-vous.
J'ai bien compris, Ace.
Tu veux ma peau, c'est ça ?
Normal, tu me diras.
Tuer un camarade,
c'est un grand crime.
Je l'admets, j'ai tué Thatch,
le commandant de la quatrième flotte.
Mais j'avais pas le choix !
Il avait mis la main
sur le Fruit du Démon que je voulais.
"Qui le trouve le garde",
c'était la règle du navire.
J'avais mémorisé l'apparence
de tous les Fruits de l'encyclopédie.
J'ai donc réalisé immédiatement
que c'était le bon Fruit.
Je suis resté des décennies
dans l'équipage de Barbe Blanche,
car ça augmentait grandement mes chances
de tomber sur ce Fruit.
S'il était resté introuvable, tant pis.
Mais surprise,
mon pote a mis la main dessus.
Donc tu as tué Thatch
et tu as récupéré le Fruit ?
Je me suis laissé emporter.
Ce pouvoir m'a choisi, Ace.
Grâce à lui,
me voilà désormais tout-puissant !
Admire-moi ça,
c'est un Logia pas comme les autres.
Ace.
Si toi, tu es le feu personnifié...
Alors moi,
je suis les ténèbres incarnées.
Regardez, là-bas !
La fumée noire de tout à l'heure...
Ces pirates sont encore en ville.
Ils manigancent encore un mauvais coup ?
S'ils continuent,
la ville sera en ruine.
Éloignons-nous d'ici,
c'est notre seul espoir.
Les ténèbres ?
Eh oui, mon bon commandant Ace.
C'est pas toi qui auras ma peau.
Parmi tous les Fruits du Démon,
sa force est de loin la plus maléfique.
Voici le Fruit des Ténèbres
de type Logia.
Je suis devenu un homme des ténèbres.
Je vais te faire une démonstration
de l'actuelle puissance de ce pouvoir.
Si ça te fait plaisir...
Du nerf, bon sang !
Le capitaine va se déchaîner !
Si on se secoue pas,
on sera embringués là-dedans !
Debout, en vitesse !
Ça rampe par terre...
Cette substance sort de son corps...
C'est effrayant.
Le sol est noir, tel un trou béant.
On se sent aspirés, ça soulève le cœur.
On doit s'éloigner au plus vite d'ici !
Tous à la forêt !
Non, gagnons carrément la plage !
Les ténèbres ont une force d'attraction.
Elles ont le pouvoir de tout happer,
sans laisser le moindre rai de lumière.
Leur force d'attraction est infinie.
D'accord, mais je te signale
que ça ne me fait rien, ton truc.
Pour l'instant,
je ne m'occupe pas de toi.
Admire le spectacle d'où tu es.
Black Hole !
La ville est en train
de s'enfoncer dans le sol.
Comment c'est possible ?
Que se passe-t-il ?
La force d'attraction des ténèbres
condense les choses
avec sa puissance infinie.
Elle compresse tout.
Pincez-moi, je rêve...
Notre ville s'est volatilisée.
Cette ville qui a disparu,
je vais te la montrer.
Enfin, ce qu'il en reste.
Libération !
Notre ville...
Ce n'est plus qu'un tas de gravats.
T'as pigé, Ace ?
Voilà le pouvoir que je possède.
Lucioles de Feu.
Corps en Flammes !
Ça brûle !
D'accord, ton pouvoir,
c'est pas de la gnognotte.
Mais c'est étrange.
Avec un Fruit de type Logia,
t'aurais dû pouvoir éviter mon attaque.
Je te l'ai dit, pourtant.
Les ténèbres aspirent tout.
Balles, coups de sabre,
chocs, feu, foudre...
Je peux pas esquiver les attaques
comme les autres utilisateurs.
J'encaisse tout, je suis exposé
à bien plus de douleurs que quiconque.
Mais pour contrebalancer ce désagrément,
mon pouvoir me permet
d'aspirer encore un truc.
Tourbillon Noir.
La force d'attraction des ténèbres
happe ceux qui ont mangé un Fruit.
La force d'attraction ?
Et au contact de mon corps...
Alors ?
Ça y est, tu as compris, Ace ?
Impossible...
Ça doit faire un bail
que t'as pas pris une bonne dérouillée.
Hein, Ace ?
Quand je t'ai empoigné,
t'as dû piger instantanément.
L'autre chose
que mes ténèbres peuvent aspirer,
c'est le pouvoir des Fruits.
Tant que je touche leur corps,
les utilisateurs de Fruits
perdent tous leurs pouvoirs.
Logia, Zoan, Paramecia, peu importe.
Vous autres, les détenteurs de pouvoirs
imbus de votre puissance,
vous perdez tous vos moyens,
face à mon pouvoir !
Pour ça, faut me choper.
Rien ne résiste
à l'attraction des ténèbres,
tu l'as bien vu, non ?
Tourbillon Noir !
Feu Sacré !
Flammes Éternelles !
Misère !
Des lances de feu ?
Il m'a flingué le cou...
Il a dégoté un pouvoir salement coriace.
Croix de Feu !
Un rocher-banane s'effondre...
Comment est-ce possible ?
Aucun humain ne peut faire ça.
C'est pas juste la ville...
À ce rythme,
c'est toute l'île qui va y passer.
Je croyais qu'un utilisateur de Fruit
comptait trop sur ses pouvoirs
et ne valait plus rien
si jamais il venait à en être privé.
Impressionnant...
Ça ne m'étonne pas de la part
d'un des commandants de Barbe Blanche.
Même sans ses pouvoirs,
il reste redoutable.
Je crois que nous sommes aujourd'hui
à un tournant de la destinée.
Rien ne peut résister aux ténèbres.
Pas même la force dont tu disposes.
Cependant...
Une telle force, quel gâchis.
Ace.
Rejoins mon équipage.
Un vrai homme
ne courbe pas l'échine devant la force.
Quand je mourrai,
je ne veux pas avoir le moindre regret.
Pigé, abruti ?
Survivre, c'est le plus important.
C'est vraiment dommage, Ace.
Que les ténèbres t'emportent !
Flamme Ultime...
Flamme Impériale.
Le soleil contre les ténèbres.
Un seul peut l'emporter.
Je ferai de Barbe Blanche
le Roi des pirates.
Le duel de l'île de Banaro,
sur Grand Line.
L'affrontement entre ces deux pirates
allait plus tard être considéré
comme l'élément déclencheur
de terribles bouleversements.